"这部能一直拍到现在就很坚挺了，服装越来越丑，演员越来越尬，剧情？在哪儿呢？"

"妖猫传中日式“唐风”的出现就引起了争议，这部徐克的唐代古装片中出现了照搬日本建筑甚至日本服饰来还原大唐，可谓是没有一点点历史常识，这究竟是对自身文化的自卑，还是请精神日本人做得艺术指导？"

"视觉效果升级了（但却没有一个印象深刻的镜头，第一集的通天塔和第二集的花魁angelababy多惊艳！），林更新不停哔哔哔逼话多烦到我了，马思纯的眉毛恶心到我了，乱入片场的金刚让我彻底无语了。这TM到底是侦探片还是魔幻片？@南滨路UME"

"极差的剧情，尴尬的演技，老徐这两年越来越像王晶！"

"老怪呀老怪，别吹啦，这个系列真是一言难尽……另能别让赵演戏嘛……"

"过家家一样的所谓政治隐喻，徐克当今已经是特效奴隶，剧作一塌糊涂，拼命充斥着“看，我特效牛逼不”的炫技和巨物痴迷症，而化解这些不合理的神怪现象，通通只有“这都是幻术！快念经！”那头猩猩是不是直接拿西游的素材改的？眼珠、触手这些恶趣味还算亮眼。另外，冯绍峰的演绎方式真的看得我脑仁疼。PS：还以为会黑化一下沙陀来衔接通天帝国，是我想多了。"

"通天帝国时的那个邪典大师徐老怪终于也灵气全无，彻底沦为卖廉价特效的二流导演…"

"提前看了点映，烂透了。剧情不提了，碎了一地。最后3D特效的金刚大战眼镜怪真他妈恶心…还有阮经天你那张妖魅的脸真的不是妖僧吗…"

"下手没点轻重，全大理寺对马思纯行跪拜简直恶心至极。"

"所谓出品，既出剧品，也出人品！！"

"哼，四小生没一个喜欢的，妖精打架"

"徐老怪天马行空最好的一次观影体验 对 我说的是视觉 请忽略剧情和演技 谢谢"

"奇门遁甲加西游伏妖（连角色都按照西游设置了，圆测=唐僧，尉迟=八戒，狄公=大圣，沙头陀=沙僧），剧作可谓集偷懒之大成：作为推理性质的公案作品居然告诉你大boss是个自始至终未出现过的角色，以及结尾高潮的危机要靠神兵天降来解决掉。台词上唯一的亮点当属“天下直男还有你破解不了的”？"

"豆瓣点映 真的是太难看了…空有特效 破案也水得不行 法师这么能耐 早干嘛去了；冯绍峰的表演可以称为瞪眼表演法 全程撑眼表演；林狗负责搞笑的 但是无关情节的搞笑太多 大大稀释了紧张感…还有片名的四大天王 有毛线关系啊？！"

"徐克和狄仁杰都在干嘛，仅仅是在屏幕上挂一个名号吗。剧情丝毫没有狄仁杰这个概念，全靠特效撑（特效还很恶心），而且整部剧和四大天王有毛关系。哈哈哈哈阮经天拿到了一个最不需要演技的角色，全场演技最佳。"

"烂就一个字，圈钱圈的太不真诚了吧，一部又一部当观众傻吗"

"除了特效，没什么亮眼的，剧情很水，四大天王？？？"

"全程瞎使劲，一直假高潮，徐克太令人失望了。恶趣味不是电影感，假推理不是真探案。以及，只许圣上洗脑，不许方士移魂，也是很反映现实了。"

"剧情弱，人物扁平，纯特效推动，徐克自从陷入奇观电影的漩涡后，几乎没有再拍出过好片。我终于相信《奇门遁甲》是徐克拍的了。"

"老怪拍完西游彻底放飞自我，剧情、节奏、剪辑乱的飞起，我狄仁杰案子也不破了，天天陪你们打怪兽。相比之下，《妖猫传》竟能胜过一筹啊。"

"除去绚丽夺目的视效外，武打设计也是很好的，尤其四大天王处一场打戏，设计又与3D贴合，流畅又有细节，比绣春刀那种依靠剪辑的无逻辑要好很多。一上来摔碗就落了下乘，徐克没有把想象力分半点给故事，台词和人物都是道具式功能化的，全片80%的台词都在讲前史，讲形势，讲人物的来龙去脉，好不容易解释完这些又想添加一些喜剧效果，非常的单薄。二圣临朝的政治形势被表现的很像当代的古装烂剧，摔碗是其一，殿前幻术，武后带领群臣鼓掌是其二，都是很烂剧式的表现形式。马思纯的角色可以删去，硬塞给异人组，结果真人都死了，她还没死，又被硬派去找圆测，还无端端增加大理寺全员委托一场尬戏，昏倒后醒来第一件事就是扇救命的人巴掌，再也在这样的角色玩不出什么新花样，假武后勾引狄仁杰也是怪得难以下咽，后徐克时代最好的女性角色在这部完全被毁。"

"还是喜欢通天帝国那一部，这几个男的莫名有点腻，肿么回事？"

"赵又廷台词不行，一张嘴就让人脱离人物，冯绍峰不知道咋回事动不动干瞪眼又莫名其妙的惊奇脸，是要cosplay厂花么🧐还有全程尬演的林更新……女演员这边🤔随处精分的嘉玲姐和仿佛刚从将军在上剧组过来的思纯哥哥……系列最差，老怪不行啊，追求特效是一回事，故事才是根本啊，剧情太差了😤"

"香港导演的电影理念真是low爆了，故事粗糙，全程靠民间猎奇趣味开脑洞，武则天她么的要夺权一靠方士二靠跟鬼对话，纯属港台无脑戏说历史二逼路线，狄仁杰三人组破案全靠猜，最后还要满足一下拍大猴子的瘾…就这还叫开脑洞？也太没见识了吧，把一些类型片B级片边角料拿过来使劲堆特效而已。"

"有点政治意图，也有点说教意味，但在徐老怪浓烈的视觉元素浓汤掩盖下几乎不见踪影。另外，被冯绍峰神鬼莫测的表演所深深折服，总是被拽进另一个与电影本身毫无关系的次元无法自拔。"

"一部不如一部了，动作还可以。"

"Worst casting ever again. 无论对权力、宗教提出了怎样的讨论面，立了怎样的解构角度，都在一大场糟乱的打斗中荒诞落幕，还夹杂着照顾观众体验而刻意设置的零碎笑点。完全无感。"

"空有概念，实际连故事都讲不圆。徐克来来回回地摆弄念念不忘的七剑下天山和奇门遁甲的桥段，却早已没有了曾经的灵气。东方玄幻的背后，都是无根空想，又谈何东西。"

"群魔乱舞、怪力乱神，想象力全建立在各种特效妖怪上，推理逻辑弱，不合时宜的搞笑元素，以及往观众脸上扔东西的3D。最好的还是《通天帝国》。"

"也就一般般吧不是特别好看"

"没办法只因为特效就欣赏一部电影，尤其特效本身还没什么想象力，怎么还在玩金刚梗，全片也就金龙乱飞那段感觉在银幕上没见过。最主要是剧作全面崩塌啊，没有一个角色是连续的禁得起推敲的。也不太理解影院里的观众们到底在笑什么。世界真奇怪，比起很真的真，大家似乎更愿意相信很假的假。"

"这部电影特效不错，冯绍峰和赵又廷颜值很高，可惜剧情不怎么样，虽然主演的演技不错，但是这部电影的编剧让我很失望"

"特效还行，但是剧情也太烂了吧，演员也不行。"

"剧本真是用脚趾头写的，沾上方术的边也不能让所有角色都像神经病一样行动啊，剧情真是又无趣又脱线。徐老怪在用钱烧出三十年前的老梦想，触手啦眼球怪啦现在拍来真是比当年容易多了……蜘蛛女和大猩猩犹如隔壁伏妖传借来的，皇宫献艺也差相仿佛。感觉是个后期没做完的烂尾工程。两星半。"

"悉尼提前上映，马不停蹄去看了....什么鬼哦，我的天啊，真的是徐克亲自拍的吗...除了特效的四大天王眼珠子是真恶心其他我真的是无力吐槽了，毫无破案感！毫无推理！最后还来一波真善美放下心中恶魔，我的妈呀，徐老怪剑走偏锋也太偏了吧！都走成冷锋了！佛了！"

"所以为什么要叫四大天王，四个装神弄鬼的早就挂了，对剧情也不起什么推动作用，取这个名字不尴尬吗？"

"真的不应该抱任何期待的...没想到故事讲得这么乱七八糟，文戏全部多余。冯绍峰全程致敬“红色娘子军”的表演让人看得啼笑皆非！"

"什么玩意？？？整一徐克系西游的玄幻故事强套进狄仁杰的背景里，系列引以为豪的悬疑、反转、冷酷、刚烈的氛围变成了莫名其妙的无脑肉搏，又硬塞进去毫无意义的禅意与装模作样的深意，不伦不类、看傻频频。尤其是一大段一大段油腔滑调、不明所以的尴尬台词，还有演员们整体的失败发挥。徐克的大唐梦成一锅以屎为主的乱炖。另外，既然是要刘嘉玲一直演武后，就别安排色诱情节了好吗？？？"

"这不是狄仁杰3，是《奇门遁甲2》啊！还不如奇门遁甲呢。除了一些特技场面外，剧情完全崩塌啊，人物行动都没有逻辑可言啊，朝秦暮楚，翻云覆雨，情节尴尬极了，把所有奇幻的东西都统一用“幻觉”来解释，太无能加软弱了吧。看似是将古代方术加以利用放大，其实是无脑黑啊，结论是全是幻觉，不成立啊～"

"冯绍峰你怎么了，怎么变得油腻了，演戏也干瞪眼了，值得看的也就特效了"

"是冲徐克和一众主演去看的，但是说实话，有点失望！看起来大咖云集、实力雄厚，而剧情和表现力还是差点火候。特效不错，可以说很用心了，不过有点害怕，但是不能否认。马思纯和刘嘉玲还是可以肯定的，"

"主题与剧情跟“四大天王”的关联在哪里？请徐导出来解释一下。"

"别再拍狄仁杰系列了，好嘛。"

"失望，除了特效可以"

"乱七八糟 什么玩意"

"国产恐怖片「一切都是幻觉」的套路成为了「能怎么胡扯就怎么胡扯」的保护色，徐克能把美术上的想象力用20%在剧本上，这系列也不会一烂再烂成这样。"

"……"

"勉强两分。此系列目前最差一部，所谓侦探的部分，这集最少，前半基本是个宫斗戏，高宗赐狄仁杰亢龙锏，武曌指使尉迟真金配几个方士夺回，背后来了一拨找大唐报仇的印度幻术大拿。前半没什么案情要查，也没啥之前的推理才能展现了，刘嘉玲太老配音也差，冯绍峰演的楞念白粗糙，马思纯角色上来就给铺垫明摆着给主演组送逼来了，总之这批演员也是在减分，皇宫上的那只CG龙做的乱七八糟，那些烟雾缭绕的幻术效果也就是个骗小孩的层次，我知道幻术这玩意儿是徐克比拟的电影情怀，但这部片子完全把唐朝变成了个遍地幻术的游乐场，少了前作那种鬼城的奇异角落的设计感。其实全片唯一精致的是最后的巨猿跟四大天王的CG混战，在动作和毛发的制作上应该不是亚洲公司能做的出来的，估计不便宜，否则也不会把之前的龙找别的公司做的那么烂了"

"《狄仁杰之四大天王》3D：这是徐克大玩造型艺术的机会，因为有了方术罩着，他可以想拍什么都可以，连金刚都蹦出来了，然后全都归为幻觉，告诉你“天下方术都是骗人的”，把公案系列拍成了奇幻大片。尽管制作精良，却情节混乱，只是故弄玄虚罢了。马思纯这角色有什么用？硬凑CP？冯绍峰只会瞪眼睛？★★"

"台词是真的太没水平了，特效也是太尬"

"看了三分之二实在忍不住偷溜来打分，剧情怎么这么烂啊我都震惊了，每一个情节的转折都很别扭，每一个角色的行为动机强行又莫名，故事框架弱智又无聊根本无法吸引人，服了，以为自己在看春节档。请问这个剧本是徐克和陈国富用脚写出来的吗"

"堂堂一代妖后武则天会为了一根震动棒去为难狄仁杰吗?幼稚!荒唐!胡闹!她缺棒吗?更何况这震动棒还不是全自动还她妈是手动的!!还亢龙锏呢,呵呵,我呸~越南难民徐克最烂的一部,没有之一,没有江湖,没有武功,没有侠气,没有剧情,只有四个大傻缺全程不在线梦游般的演技,如果梦游也能算演技的话.情节支离破碎得像肢解了的碎尸体,烂透了,烂得跟下水道美人鱼那么烂,烂得头顶生疮脚底流脓,你懂我在说啥的,有密集恐惧症的人请珍惜生命远离此片!!!"

"一部比一部难看，有点密集恐怖症看的恶心死了。"

"奇观不等于想象力好吗？特效和隐喻很唬人，内里文本却过分空洞。叙事线索与人物塑造颠三倒四，表演更是疲软得可怕。不比共同议论盛世幻术的《妖猫传》，哪怕是《寻龙诀》看起来也要顺畅得多啊。"

"徐克的想象力，是狄仁杰系列的核心。花样翻新的武器变成来去那么几种、想象澎湃的武戏沦为恶俗的好莱坞式怪物肉搏、超越常规的谜底被冗长的打斗淹没。当这颗核心泄了气，这场战争就输了。从一心谋求寻找高僧破局起，所有悬疑都有了定局。怪力乱神可以有，但不能过。高潮一战秒变狂暴巨兽，简直逗我。假如狄仁杰能力仅此而已，此系列可以休矣。"

"剧情方面比起前面几部倒退得不止一点，除去特效这部电影恐怕什么都不是，更何况徐克的特效虽然在国内已经算是不错，但痕迹还是很重，特别是那只大猩猩。演员方面我以为林更新的演技是最差的，实际上他的表现还算中规中矩，反而我觉得还可以的冯绍峰不知道是吃错什么药了，一整部戏吹胡子瞪眼大吼大叫简直莫名其妙。大抵徐克也知道现在的大部分脑残观众爱看爆米花电影，让他们看剧情看推理真的要他们命了，于是就干脆做自己擅长的特效，剧情随便胡扯一下就算了，我不反对你胡扯剧情，但是特效的场面除了最后大战还有什么能让人记住的？剧情不行，特效又不给力，徐克这位曾经拍武侠登峰造极的大佬，也终究才尽。"

"一场尴尬的魔术盛宴，徐老怪现在都是概念电影，想法落地以后让人接受不了"

"神经病。"

"动作 / 悬疑 / 古装？不不，明明是古装/奇幻/冒险。全片上至奇丑发型爱好者的天后下至涂层染料就认不出我的水月，做事全靠拍脑袋。不过也算值回票价，毕竟我在这一部片子里重温了&lt;金刚&gt;&lt;寄生兽&gt;&lt;神奇四侠&gt;&lt;底特律：变人&gt;等，最后犯人跪倒在名侦探圆测的脚下，流下了悔恨的泪水Orz"

"这系列除了第一部，是一部比一部差了"

"徐克是疯了吗，拍的什么乱七八糟的鬼东西。看前面我以为是西游记的车迟国斗法，结果后面的全是花里胡哨的特效堆砌，剧情逻辑乱得1b。看来想象力太丰富也是种病啊~~~"

"各种硬伤和尴尬，借用的中外元素也过多，比如摄魂怪和金刚，刘嘉玲的全部女皇造型都往丑去打造是造型师泄私愤么？全片精致度断崖式下落，主演中只有赵又廷的表演还算基本合格，让冯绍峰演一个粗狂的角色但他表演能力有限为毛不换演员？按照这样的速度如果不刹车，徐老怪将向着王晶的方向款款走去，最后，这么圈钱也太那啥了吧。。。"

"只有特效好看，中间剧情部分密集恐惧症慎入，一部比一部无趣。"

"真是除了特效没别的看头了再加加油吧"

"这次真的拍砸了"

"徐克一分，造型一分。刘嘉玲越长越像宋丹丹，冯绍峰越演越像徐锦江，赵又廷不看也罢。两个多小时，除了偶尔的一些语言和动作笑料外，再没吸引人的地方了，龙王那部我是快睡着，这一部是直接睡着了～哦，这部狄柯南说的是幻像杀人，阮经天头型真好适合当和尚。"

"四大天王，你不好好待在天上，拍什么烂电影，狄仁杰没惹你们吧，这么好的一个官，放过他行吗，求求你们了，好不好"

"徐克已经和王晶、陈国富之流进入了我的北上圈钱导演黑名单里。刚开场朋友就不停地吐槽怎么那么多飞蛾都不处理一下，我还纳闷，他说这种夜景灯光吸引了这么多飞蛾后期至少应该处理一下吧，看起来拍的如此粗糙，毫无火花的林更新和马思纯，尴尬的6+0色诱赵又廷，脸谱化表演的冯绍峰，一开口湾湾腔要人命的软惊天和赵又廷，请徐克打住狄仁杰系列，烂也要适可而止。"

"2星给特效和美术  剧情 ？演员？？？狄仁杰系列目前只有第一部还算好"

"烂尾咯，狄仁杰系列"

"逻辑和节奏都太乱了！"

"太失望了，剧情跳脱散乱，最后的BOSS为毛要搞那么恶心，演技要么傻得要么要么端得要死，冯叔你的眼睛都要瞪脱窗啦！"

"冯绍峰全程演技只靠瞪眼，尴尬至极。"

"什么垃圾玩意。"

"全是bug和蠢蛋剧情，2星特效分"

"神马乱七八糟"

"只有特效可以看"

"即使有着层出不穷的视觉奇观，也掩盖不了故事的空洞"

"太恶心了把，这到底是侦探片，还是魔幻片啊，演员演的也太尬了"

"傻逼徐克，什么烂玩意儿！"

"电影院空调太凉了，睡着很不舒服。"

"时至今日，仰赖杂耍卖艺在“江湖”中存活的徐克也就空剩这套谄媚献丑的雕“龙”小技了。资本、技术、娱乐、说教这《四大天王》稳稳霸占着话语权不肯放手。僵死的盟主下不来，年轻的英雄上不去，中国电影就是在这种妖魔语境里发育和成长起来的恶鬼。然而电影就是电影，没有所谓可以降格宽容的类型。巫术就是巫术，不分方的还是圆的。"

"好无聊。。。中间都要看不下去了惹～"

"特效真好看，故事一塌糊涂。冯绍峰演技怎么这么尴尬，除了瞪眼就是瞪眼，被怒目金刚附身了吗"

"徐克是在干嘛？这是讲狄仁杰，不是科幻大片，整那么多特效干嘛，故事情节呢……可能是我对徐克期待过高吧，有点失望。"

"看了两个小时蔡明，真是尴尬"

"成功将猫妖传、阴阳师和金刚以及一部分的霍比特人结合在了一起，徐克导演一定玩的很开心。以及，这年头的妖僧真美。"

"A级制作成本拍出的B级片风格。跟《妖猫传》相比，中间隔着100个《悟空传》。被徐克伤了，以后再也不看香港导演拍的古装片。最后一场大战想象力爆棚，但是整体真的夸不出口。里边山寨桥段包括但不限于：金刚楼顶打飞机，三藏法师骑着悟空来救援。只看特效可以，不要奢求故事了，剧本特别扯淡。"

"特效镜头几可乱真，巨大的广目天王爆眼睛，达到了视觉猎奇具有一定生理恶心度，辅助爱情线莫名其妙，道理莫名其妙，主人公忙活半天解决问题时却在旁边吃瓜……总体上，因为故事根基不成立，目标也混乱，所以再怎么挖掘都一样，就剧情自己说的，镜花水月全是虚妄。这么好的特效，可惜了"

"四字！浪费我钱！"

"一星情怀，一星特效"

"全程靠方术推动剧情，虚张声势的表演和空洞乏味的台词穿插在特效堆砌的缝隙里，几乎所有演员，都要扎一个虚势起个范儿才开始念台词，林更新的沙坨应该是已经放弃衔接第一部里的梁家辉了，成为调节气氛的工具，而这个功能也没发挥好，被认可的特效方面，我想应该从阿兹卡班和金刚里获取了许多灵感吧，红色触手怪如此眼熟让我仿佛重温了3D版的奇门遁甲"

"又一部让我在影院看得坐如针毡的作品。我希望以后导演好好用人，三位男主角里面只有赵又廷的演技达到了看者不尬的基本门槛，其他两位的演技真的是一言难尽，尤其冯绍峰。林更新的吐音咬字也让人听着十分别扭，明显基本功没打扎实。徐克这次的作品再次让我认识到了徐老怪江郎才尽，整部作品只有特效突出。跟神都龙王比甚至特效都没那么扎眼了。故事一般到就像是几个人拍着脑门在三天之内通宵熬夜出来的赶工作品。完完全全流水线上的故事，丝毫没有亮眼的地方。不过徐克狄仁杰ip应该是拍完不再用了，后面的彩蛋也指示了和第一部是相连的。相比之下还是第一部好看，第一部我可以重新看个四五遍也不带腻的。第二部和第三部纯粹是在空耗我对第一部的喜爱度和耐心。哦对，密恐者真的慎看此片，后面有一部分真是恶心到爆炸，我一个没有密恐的我都觉得有点恶心。"

"这也是一场方术，看上去是电影，其实是特效杂耍"

"除了特效一无是处徐克老先生能不能以后注意一下剧情？？演技极其尴尬尤其是那个啥尉迟真金...这个系列不会再看了"

"徐克可以说就是在国内撵财的，没看到他有多少诚意，这次去看完全是被豆瓣水军评分所骗，以前说陈凯歌拍的烂，把全国所有拍这种魔幻类型的影片放在一起比较，会发现陈凯歌拍的是真的好，国内良心，再次比心陈凯歌~❤"

"当千眼怪和通臂猿猴开始互扔海胆的那一刻，我终于明白自己花俩小时看的是部hentai喜剧片"

"皇帝自称寡人？真真搞笑！"

"老怪真的很喜欢林更新哎"

"看的头晕眼花，最后大战恍惚以为是cult片。想象力特效好，剧情一坨屎的下次我也不会再看了"

"狄仁杰系列的电影是要拍到头了吧，越来越难看了。"

"道理我都懂，为什么这个猩猩这么大"

"剧情太无聊了，比第一部差好多"

"角色交代不清，剧情松散突兀。莫名其妙就针对狄仁杰，又是要偷锏又是要灭口，不信武则天这么昏聩，不信术士也能闹翻天，净扯淡！大猩猩一吼就能制服多目怪，为何不早点吼？亢龙锏一转就能破解迷魂法，为何不一直转？神tm最险的一招。。。"

"撑了30分钟"

"盛世必聚妖魔鬼怪"

"演技、剧情、逻辑全程不在线，剩下的只有堆特效，感觉还不如上一部"

"不用浪费时间"

"除了特效，其他一言难尽。"

"这个故事告诉我们：报仇你就偷偷的，或者像野夫一样哪日看到直接上去揍，不要光天化日之下挂个那么明目张胆的Logo。"

"没有看懂讲的是什么。。。"

"好难看...除了视觉奇观还有什么"

"完全没有推理，马思纯的水月也没有人物动机。打不过就念经，念经不行就比恶心。就差阮经天的圆测收了妖孽。"

"就完全没有故事性，特效不错但是就很扯，一部不如一部，冯绍峰眼睛👁️瞪得和铜铃一样，马思纯的线完全可以减掉，万万没想到全局Mvp是阮经天，虽然他嘴歪但是光头还挺帅"

"武后越来越坏，皇帝很傻很天真，剧情没什么用，多眼金刚很恶心"

"扯旦，这TM拍的是魔幻片还是武侠片，不伦不类的"

"我大唐建朝以来，动物是不允许成精的，玩玩幻觉就行了。"

"有点失望。"

"没有故事，没有场面，没有动作，是今年为止在影院看的最差的一部电影。最后再吐槽一下那恶心的眼球轰炸。"

"哎呀演的什么啊，乱七八糟的，结尾那个妖怪恶心到我了，生理不适"

"本来还有三星的，看到金刚之大战洛阳古都和一千倍佩小姐眼球大餐就不行了，小佳吐槽很对，「打不过就念经，念经不行就比恶心。」"

"刘嘉玲那配音和狂吼，真的，很出戏。而且，怎么能让俩女主都这么丑？"

"说真的，我不想看幻术，想看仙术，不想看凡人打架，想看神仙打架[捂脸][捂脸]而且青年演员的演技真不如老一辈啊！！！"

"烂"

"困得睁不开眼，真是催眠啊。"

"花里胡哨的，讲一个质朴如同新龙门客栈那样的故事不好吗？服化道方面也很糟糕。高饱和色调加上亮度极高的摄影棚场景。演技方面，只有冯绍峰在导演的调教下诠释出了四大天王般的“怒目圆睁”。赵又廷林更新特么是在过家家吗？"

"就因为是华谊的，我就给你评一星！渣滓！"

"最后的眼球攻击大好评。"

"第一，冯绍峰你的演技还赶不上跳舞的张傲月，你还有脸不？第二，我这是在看西游记还是金刚？"

"一星给特效、一直蛮奇怪这个电影是怎么活到了现在的，一部比一部难看，剧情，哪里有剧情"

"我觉得我在看西游记之乱炖 真假美猴王 东海龙王 紧箍咒（最后越想杀生越紧）还要那些神怪"

"不再对这类电影怀有期望了，浪费时间，电影信息量极少，人设扁平，服饰建筑半唐半倭。编剧和电影原画师不会是同一个人吧?剧情的想象力完全在插画里体现完了。"

"这不是狄仁杰，这是西游。除了特效，还有什么好吹的。。。"

"刘嘉玲中招让我瞬间想起东成西就里中了三花聚顶的周伯通，这个戏和我想象中的一样无聊，片尾看到美术是霓虹金终于懂了这些日系布景的由来，另外跟四大天王到底毛线关系？"

"说好的四大天王呢，刘德华呢？？？？？？"

"非常失望，这想象力也不能弥补你电影烂的事实啊"

"噗妖道是张傲月，赵又廷冯绍峰林更新三人好gay啊，hello？阮经天怎么可能是好人！！！徐克脑子有洞，且堵不住，总能把我喜欢的元素运用的很恶心。"

"特效还算可以，3D效果很OK。其余的只能用生硬来形容。剧情混乱，逻辑一团糟，感情线也是莫名其妙。那还算是方士吗？整个就是一魔幻神棍片。作为一部狄仁杰冠名片，狄仁杰的作用也太微弱了，除了滚几圈亢龙锏和搬救兵，存在感还不如尉迟和沙陀。"

"2.5。逻辑不够，狒狒来凑。还好白毛灵长类很可爱，抵消了林更新马斯纯俩人装傻充愣的尴尬。"

"装神弄鬼，故弄玄虚，什么玩意！"

"讲真，没有隔壁同期上映的好看，这个没啥意思。林更新真的越来越丑了。冯绍峰这个油腻老男人也是真的看不下去，把炒作恋情的时间用在戏上面吧"

"看到最后也不知道为啥起这个名，跟四大天王有鸡毛关系啊，很多情节也并不知道为啥要出现，感觉前后没啥关联，作为一个搞笑片儿倒是有些笑点，虽然经常会让我内心OS：你在那儿说你妈呢"

"全世界都在看西虹市首富，而我却看了一部智障电影"

"特效加成過分了，華而不實。沒有留下深刻的臺詞，沒有留下深刻的畫面，衹是看見打醬油的倒是不少，一切都是那麼膚淺和不走心。和想像中有很大出入。"

"始终觉得剧情是最重要的也是最基础的"

"这可能是我在电影院看过的电影中白眼翻得最多的一次。演技最好的是那条龙。敌我智商相差太悬殊，狄仁杰又神机妙算。真所谓狄卿在手，天下我有！马思纯的角色完全画蛇添足，那段感情戏更是最大败笔。冯绍峰的演技只剩瞪眼睛；刘嘉玲配音太端着，且一直提着气；唯一让我意乱情迷的是阮经天的颜值"

"烂片，翻拍了这么多，就这部最烂。"

"不是狄仁杰吗？玛德怎么看着看着变成了狂暴巨兽，一个光头和一个白猩猩，穿越了？"

"不知所云空洞，服装造型丑，特技复仇打怪片。。。。。。。。。。。"

"我特么都看了啥……徐克拍这个是嗑药了吗？"

"很徐克的风格，很不徐克的水准。"

"看完觉得好像又浪费了人生两个小时 这组演员都是我不大欣赏却流量很大的所谓80巨星 我觉得就算了吧"

"特效哪里好啊，那条龙还不如电视剧里面的五毛特效，故事也差，万万没想到里面演技最好的是阮经天，求求阮经天走电影黄金配角路线，别去祸害古偶了，也不知道是不是对手的原因，古偶里面演技烂的无下限。"

"一个悬疑探案系列怎么就拍成魔幻了，好吧你魔幻就魔幻吧，非说自己是幻术，到尾也没给个解释，整出个四不像电影。还有这么多年了，怎么徐克拍3d还是暗器怪物不停往脸上飞，多了恶心。这个片是拍出来恶心人的吧？"

"太吓人了 太吓人了 冯绍峰的演技真的太吓人了"

"我怎么觉得片子和某些高分短评说的相去甚远呢？"

"什么乱七八糟的，应该改叫狄仁杰之马戏团或者狄仁杰之猩球崛起，冯叔可以贡献一大波表情包"

"蔡明阿姨为什么要演东厂公公"

"什么鬼啊 大号台灯简直了 不敢相信徐克拍的"

"难道是景甜出面请来了金刚？"

"我tm笑死，全片最恐怖的地方是武则天勾引狄仁杰那段，我旁边两个妹子是真的发出了呕吐的声音"

"巧克力味的狗屎"

"我真的密集恐惧症...狄仁杰三部看到这部已经越来越除了特效没别的了，可惜了"

"越来越不好看了 还拍那么多部 有什么意思"

"我是看了个啥，四大天王何在？？？"

"各种怪胎、假龙、大猴子、触手、眼球，以及林更新的天然东北味，就是和四大天王没毛关系。幼稚、造作、套路，三个编剧加好几百个外国特效师再搞不出一点想象力那钱也是白花了。徐克又用川井宪次做的配乐。"

"这演员阵容没意思，还不如第一部"

"老子日你娘呢 冯绍峰全程瞪你妈眼呢"

"剧情太乱了"

"什么鸡儿剧情？？？？"

"配音真的让人很出戏，也有点尬，剧情就像白开水，卖点全靠特效，不喜欢。"

"耽溺于影像、特技上的奇谲狂想，而忘了怎么去讲故事。"

"视觉和造型给两颗星，其他无。"

"广州看完首映，情节单薄无聊透顶。一句话概括：邪教炫幻术与暗器2小时后遭僧人秒杀。"

"不愧是徐克导演，特效不错，画面和桥段给人不一样的冲击力"

"太急太满"

"1、武则天起初应承绝不动狄仁杰分毫，那为何异人组要想方设法杀狄仁杰？2、风魔族本来可以在宫殿施展移魂大法杀掉皇帝皇后，为何当时不动手，要放到后来朝廷重兵戒备时才行动？以他们的本事（藏殿柱龙头于龙椅下、藏幻天尸于龙辇下），杀二圣是大把大把的机会。3、封魔族与异人组有何仇？在皇廷上灭了两个，还要继续追杀水月。4、水月的本事也就出场时装了一下样子，其后完全是可有可无。5、尉迟真金动不动就大笑，甚造作，特别是在大理寺最后一战中，刚将封魔族那会燃烧的怪物诱入，胜负未知就已得意忘形了。就气氛而言，本片的预告片比正片要吸引得多。"

"故事讲不好，特效再炫有屌用？"

"无聊到昏昏欲睡的剧情，对没有耐心讲故事的特效大片彻底感到疲倦和乏力。大战高潮真的不考虑密集恐惧症患者吗……神神叨叨的僧成了最有趣的一个角色。"

"难看！"

"对徐克有点失望了"

"这么多年来第一次在电影院感到煎熬，中途忍不住抬手看了一眼手机发现还有一个多小时，几乎要崩溃。二流的3D，三流的愚蠢特效，四流的垃圾动作设计，五流的白痴剧情，不入流的渣滓演技。国产片年度最烂备选，看完对李易峰的好感又多了一些。"

"不知道是《金刚》还是《西游记》，又一部搞不懂的影片。"

"这除了特效有点烂"

"四大天王什么鬼，噱头太足。画风还是老样子，但故事有点薄弱"

"演技差的见过，比冯绍峰和马思纯还差的鲜少见到。而这个怪物，大概是我见过最恶心的造型。"

"无法欣赏现在的CG美学 扁平且虚假 演技让人尴尬"

"林更新的这个智障角色气到我了"

"狄仁杰这个系列，从通天帝国到四大天王，眼睁睁看着武则天变成了傻逼，沙陀变成了傻逼，狄仁杰变成了傻逼，还添了尉迟这个傻逼。这是《东邪西毒》接《东成西就》的解构精神吗？通天帝国里狄仁杰行走在光暗边缘的景象是再也见不到了。Dee-狄这个中西合璧的名字也浪费了。"

"狄仁杰之四不像。"

"剧情是什么鬼 狄仁杰系列不是侦探元素吗 结果通篇是什么魔幻情节 特效做的很好 可是也好恶心 为什么要在电影院花钱看这种恶心的特效....想表现什么啊"

"神之尴尬 蜜汁装x"

"网大"

"5.5/10，时代赋予的技术进步并不能抵消故事、剧情上的羸弱，一个简单的故事哼哧讲了两个多小时还是支离破碎。举个例子，说好的去调查国师的死，结果呢？忘了吧。异人组、金刚都出来了，《神盾局特工》都不敢这么混搭。系列最糟，不建议浪费票钱，有彩蛋也就没什么意义了吧。"

"幸好没花钱去看系列，一众演员集体尬演，特别是冯绍峰，尬到不行，什么破烂具体，浪费两小时"

"我在朋友圈里发的也是，徐老怪是不是厌烦透顶这个骗钱系列和自己的职业生涯了，故事根本拖不起来时长，而且还讲得稀碎最基本的都没有，让我怎么给你高分啊？即便你再有想法再会猎奇，你剧本起码得扎实吧？好几个人物的匪夷所思的动机和尴尬的表演，真让我睡过去了，而且这结尾是我见过最恶的！"

"两星吧，给徐克特效和圆测大师，剧本是坨屎。支离破碎故事线，画蛇添足的笑料，本身就已经是个笑话了好吗，来，念心经！念成5.8分。"

